Bài này quá hay. Nghe xong trong đầu mình hình dung ra một câu chuyện... Trong khoảnh khắc, cô gái nhìn thấy chàng trai của mình đang âu yếm một cô gái khác. Quá buồn và thất vọng, cô ghé vào 1 quán beer gọi loại cực mạnh để "Uống thêm em không phải suy nghĩ". Là một tối cuối tuần, nhìn các cặp đôi đi chơi, những tưởng là mình đang tự động viên bản thân vui vẻ để người yêu yên tâm công tác, nhưng không, đó là cả một sự dối trá, chàng trai thực sự bỏ rơi cô, "tối cuối tuần em đang ở đây lại đang chờ xe một mình". Cô gái uống thêm thật nhiều, nhưng càng uống càng tỉnh, cô đành rệu rã trở về căn phòng chung của hai đứa, thức trắng đêm suy nghĩ về ý định "bỏ đi khỏi nơi này". Và cô đã quyết tâm dọn dẹp đồ đạc để trốn quách đi cái thực tại khốn kiếp. Nhưng đi được một quãng, cô lại rưng rưng nhớ lại những ấm áp nơi cô vừa rời đi. "Ôi thôi mình bỏ đi"...
Câu cuối có hai cách hiểu, tùy mỗi cá nhân. "Ôi thôi mình bỏ đi", có thể là nói về việc bỏ qua sự giận dỗi, bỏ qua cái tôi, tha thứ cho sự phản bội, với cách hiểu như thế thì cô sẽ quay lại. Nhưng theo mạch câu chuyện của mình thì câu cuối có nghĩa là: bỏ người con trai đó đi, bỏ hạnh phúc đó đi, tất cả chỉ là man trá...