5 giờ sáng, 29/7/2023, mình pack đồ, bắt chuyến xe đi đến một vùng đất mới, một nơi mình chưa từng nghĩ sẽ dành khoảng thanh xuân của mình ở đó. rời bỏ thành phố này, rời bỏ ngôi nhà mình đã sống 20 năm, nhưng giờ đã không còn là “nhà” nữa. những cảm xúc lạ kì, một chút hoài niệm, có lẽ là vì còn quá nhiều thứ mình chưa làm được ở nơi này. 
mình biết rồi sẽ rất nhớ, nhớ mẹ, nhớ các bạn, nhớ cả đám mèo luôn là lý do giữ mình ở lại. nhớ cả những chiều lê la khắp nơi, những quán cà phê mình ghé lại mỗi lúc cảm thấy không muốn về nhà. 
không biết điều gì sẽ chờ mình sắp tới. mong trái tim này mạnh mẽ hơn, mong mình của những tháng năm sau này sẽ trưởng thành hơn.