Câu chuyện t nghĩ ra sau khi xem 3 lượt là : Nhân vật "em" bỏ đi vì dỗi người yêu. Có lẽ không phải dỗi bình thường mà là dỗi to nên cô mới "thức trắng", "uống rượu" sau đó dứt khoát "lấy túi đồ", "lấy ví tiền" để ra đi và không xác định quay trở lại. Con mòe cũng không giữ cô ở lại được.

Hoặc "em" là một tên trộm, trộm chìa khóa xe, trộm ví tiền, con mòe cũng không thể làm cô ngưng hành động trộm. Vì sắp 5:00 sáng nên cô mới phải "bỏ đi khỏi nơi này" và "đó là lúc này"

Thành không đeo kính và mặc set y ở Thơm