Chỉ là một nhân duyên, tình cờ mình biết đến bài này của Cá Hồi Hoang thật lòng mình rất ấn tượng bài này của nhóm. Giai điệu cho mình cảm giác có gì đó rất xưa nhưng lại là giai điệu mình yêu thích nhất và tìm kiếm bấy lâu nay. 
Lời bài hát làm mình nhớ đến tính cách của mình mỗi khi dọn dẹp đồ đạc xong đều cảm thấy vấn vương, nuối tiếc một thứ gì đó. Khi đi du lịch đến một nơi mình yêu thích cũng vậy cũng vấn vương nhưng phải đi về nhà và tạm biệt cuộc hành trình ấy thôi. Cảm ơn Cá Hồi Hoang đã cho ra một bài hát chạm đến trái tim của mình như vậy, rất đong đầy cảm xúc trong lòng mình, bài hát rất tuyệt vời. Mình chúc nhóm ngày một thành công, phát triển, chúc các bạn sẽ luôn cháy hết mình với đam mê này.