bài này ra lúc mình học 12, mình ôn thi Đh cùng nhạc của CHH. Bh lại đầu năm 4 rồi, và lại quay lại thời kì nghe nhạc Cá.
Chuyện bạn bè làm mình thấy rối quá, mình chả tập trung học được.
Các bạn mình, mình nữa, mong mn gác được lo âu sang 1 bên, tập trung tốt vào công việc, khoá luận, thực tập, học hành! Ai cũng stress, nma bọn mình còn có nhau mà. Nơi tình bạn 10 năm có lẻ, nơi tôi luôn cười,... là place Chi gắn lúc mấy đứa tụ tập. Dù ko phải tất cả đều có 10 năm bên nhau, nma 7 năm, 8 năm, cũng không phải thời gian ngắn, tình cảm mn dành cho nhau cũng không hề hời hợt. Chơi với nhau, còn liên lạc với nhau đến tận giờ đã là điều đáng quý lắm r, hơn thế mỗi đứa đều trân trọng tình bạn này nữa. Mình chỉ mong các bạn mình, ai cũng sẽ được bình yên, cả trong công việc lẫn tâm trí, mình cũng mong như vậy cho bản thân mình nữa.
Mình đã từng muốn bọn mình chia sẻ với nhau nhiều hơn, chuyện buồn, chuyện vui, tất cả, đôi khi mình còn giận mn vì ko chia sẻ, nma rồi mình thấy, ai cũng có những chuyện riêng và mk cũng vậy, cảm thấy có thể nói ra hoặc không, mn gặp nhau, làm nhau vui và giải toả căng thẳng, để rồi về tiếp tục công việc của từng người. Đấy chẳng phải là đáng quý lắm lắm rồi sao. 
Mình chúc mình kì này tập trung học để được học bổng nữa, cố lên mình ơi!