Quyết định rời khỏi căn phòng ấy, suốt một tuần đấu tranh tư tưởng giữa việc yêu anh hay yêu lấy cái cảm xúc tan tành của tôi. Và tôi đã chọn rời đi. Anh không có nhà, tôi ôm con mèo rất lâu như muốn gửi gắm lại tất cả tình cảm của mình cho nó và nó sẽ gửi lại cho anh, giúp tôi. Cầm hết đồ đạc của mình đi (tôi vẫn quyên mất chiếc mũ), bắt chiếc grab và biến mất trong màn đêm. Tối hôm đó tôi khóc trong yên lặng vì không muốn roommate để ý, khiến cho nội tạng quặn hết lại vì sự kìm nén. Biết rằng đây là sự lựa chọn đúng đắn, nhưng hơn 2 tuần rồi tôi vẫn chờ anh xuất hiện trước nhà tôi để nói một câu níu kéo. Thực ra tôi chỉ muốn ôm anh lần nữa.