Một năm trước khi nghe bài này chỉ thấy cô gái muốn buông tất cả và bỏ đi khỏi nơi đau buồn này. Mèo không cần, phòng không cần, nhớ đấy nhưng "Ôi thôi bỏ đi" Cũng giống như bản thân lúc ấy quay cuồng trong sự chật vật, sự bất lực và cả sự mơ hồ. 
Có những đêm nằm trằn trọc đến 5 giờ sáng cũng đã nghĩ hay mở cửa bỏ đi quách cho rồi, làm mọi thứ từ đầu. 
"Ôi thôi bỏ đi", bỏ lại mọi thứ sau lưng mà rời đi. 

Nhưng sau hai năm với nhiều chuyện xảy ra, lúc này nghe lại cảm thấy đây là một sự níu kéo. Quyết tâm đi nhưng sau đó lại nhớ mèo, nhớ phòng, nhớ bao nhiêu thứ. Thế là lại quay về tiếp tục chiến đấu. 
Có những người dũng cảm bỏ đi làm lại từ đầu, cũng có những người dũng cảm ở lại tiếp tục chiến đấu vì những gì quan trọng với mình, dù là mèo hay là phòng, hay là một điều gì đó... 
"Ôi thôi bỏ đi", quay lại tiếp tục cố gắng.