Một trong những bài hát của CHH đầu tiên mà mình nghe. Cảm ơn CHH vì đã bên mình những ngày mình thấy bản thân thật khủng khiếp. Cảm ơn CHH vì đã bên mình những tháng vật vã chia tay mối tình đầu tiên. Cảm ơn CHH vì đã bên mình những ngày chạy bộ hồ Trúc Bạch ngắm hoàng hôn và cảm thấy không còn gì có thể yên bình hơn nữa. Cảm ơn CHH vì đã làm ra những giai điệu không thể lẫn được. Mình yêu CHH như một người bạn, tưởng rằng sẽ ở bên nhau mãi mãi nhưng đã đến cuối cuộc hành trình rồi, mong chúng ta vẫn có thể gặp nhau dù đó là một diện mạo mới. Cảm ơn CHH vì tất cả. Chúc CHH sẽ thành công trên con đường mình đã chọn. 
Hẹn gặp ở "Chúng Ta Đều Muốn Một Tour"!