Quên đi. Anh lần nghĩ. Trước khi nhìn lại căn phòng này lần cuối. Anh cần định hình lại, mình đang đi khỏi đây, ừ thì mình đang đi khỏi đây, nhưng đi khỏi đây để đến nơi nào chứ? Thôi thì đến đâu cũng được, miễn là không có sự hiện diện của căn phòng này trong cuộc đời anh nữa. Gian phòng bấy giờ chìm trong bóng tối tĩnh lặng với một chút mờ ảo; ánh sáng le lói bên cây đèn đường rọi thẳng vào khung cửa sổ với tấm rèm che đang khẽ đung đưa theo làn gió, có lẽ nếu thật sự những sinh vật kì quái có tồn tại và luôn đứng đó rình mò anh quay đi chỗ khác để lộ nguyên hình và chuyển động đời sống thường nhật của riêng nó khi anh không để ý đến, thì có lẽ bây giờ chính là lúc nó nên xuất hiện và thành thật thú nhận rằng nó cũng cô đơn như anh, bấy lâu đã muốn kết bạn cùng anh, rồi thì từ nay anh chẳng phải dè chừng trong bóng tối có cái gì khiến anh run sợ đến vậy. Nhưng nếu khả năng đó cũng không diễn ra thì cũng chẳng có cái mẹ gì quan trọng cả. Anh vẫn sẽ rời khỏi đây. Bây giờ là 5h sáng. Anh đã hết sợ bóng tối, cũng đã hết sợ những gì tồn tại trong bóng tối sau một hồi đặt ra một khả năng tự diễn biến hết trong đầu mình như thế. Vậy cái gì khiến anh vẫn còn cảm giác run sợ mà chùn bước tới vậy? Anh không nỡ rời xa nơi này, anh đành phải thú nhận thế. Có lẽ là do anh cũng đã từng có chút kỉ niệm gì cùng nó. Căn phòng này thật ra đã đi với anh từ suốt quãng đời sinh viên đến giờ. Dưới sàn bao nhiêu vui buồn đều nằm yên đó vương vãi như từng mảnh vỡ vụn, anh không thể nhặt nó lên vì khả năng cao là đứt tay, cũng không thể gằn lòng mặc nó lại rồi quay bước đi vì từng mảnh vỡ vụn ấy đều phản chiếu một phần linh hồn anh, một ảnh hình trong trái tim khó có thể tìm lại và ghép nó thành một thứ hạnh phúc nào đó đã từng hoàn hảo như xưa. Nhưng không còn cách nào khác cả. Anh phải chấp nhận rằng có những thứ mình phải rời bỏ, có những kỉ niệm đẹp cần phải được ngủ im trong thế giới yên bình của riêng nó mà nếu anh cứ bất chấp dự phần vào một lần nữa, anh sẽ trở thành một người tự vùi chôn đời sống mình vào sự chết mỏi mệt, còn cái đẹp cũng không thể còn nguyên vẹn. Tới mức đó thì anh sẽ chẳng còn khả năng cứu vãn được bên nào nữa. Anh phải bỏ đi dẫu bây giờ mới 5h sáng. Với tấm bản đồ cuộc đời vừa được vẽ lại vẫn cầm sẵn trên tay, thứ anh mang theo duy nhất, còn tất cả còn lại anh bỏ hết, như trút đi một món nợ vừa đẹp đẽ nhưng cũng vừa kịp trôi vào phần dĩ vãng.