Phân tích chi tiết bài hát:
''Uống thêm em không phải suy nghĩ''
Bạn trộm này mới chập chững vào nghề nên cần chút cồn để lấy dũng khí trong phi vụ đầu tiên.
''Tối cuối tuần và em lại đây lại đang chờ xe một mình''
Bạn ấy chọn thời điểm cuối tuần khi chủ nhà đi chơi để đột nhập vào 1 mình.
''Và ừ em phải bỏ đi khỏi nơi này''
Sau khi đột nhập thành công bạn ấy phát hiện chủ nhà đã về nên cõi lòng gào thét phải bỏ chạy.
''Và ừ đó là lúc này''
và bạn ấy biết: ''không đi lúc này là vỡ mồm''
''Sau một đêm thức trắng em quay sang nhìn chằm chằm chìa khoá xe''
Vì trốn không được nên bạn ấy đã nấp ở gầm giường trắng đêm chờ chủ nhà ngủ và nhìn xa xăm chiếc chìa khóa xe SH trên bàn.
''Em lấy túi đồ, lấy ví tiền, lấy đồng hồ xem quên gì nữa không.''
Sau khi chủ nhà đã ngủ, bạn ấy bắt đầu lấy ví tiền, đồng hồ và tự hỏi nên lấy gì nữa không.
''Đi được một vài phút em quay lại nhìn sao sao còn vấn vương?''
Đã trốn thoát nửa đường nhưng bạn ấy vẫn vấn vương cây SH.
''Em nhớ con mèo, nhớ căn phòng, nhớ bao nhiêu ôi thôi mình bỏ đi.''
Bạn ấy nhớ đến chùm chìa khóa xe SH có móc khóa hình con mèo, ''nhưng sợ quay lại bị đánh không trượt phát lào'' nên thôi bạn ấy đã bỏ đi.
---END---