Nghe CHH hồi mình mới bắt đầu đi du học. Mỗi lần xa nhà, nhớ gia đình, bạn bè, mình lại nghe các bài hát quen thuộc và thấy lòng như nhẹ lại. Ba năm vừa qua được về nhà do dịch và bây giờ lại đến lúc phải quay về nơi ấy để học nốt. Cuối cùng, sau vài năm, mình mới thật sự cảm được bài hát này. Chưa bao giờ xa nhà mà lòng mình bịn rịn thế này. Nhớ căn phòng mình, nhớ ngôi nhà thân thương, nhớ mẹ và em chó và em mèo. Nhưng vẫn phải đi thôi. Hẹn Việt Nam và nhà của mình vài năm nữa thôi nhé. Mình sẽ cố gắng và sớm quay về và rồi mình sẽ không phải bịn rịn chia tay nữa