Bây giờ mới là lúc mình ngồi tua lại những gì đã qua từ khi mình bắt đầu đu nhạc Cá. Cũng 5 năm trôi qua rồi, với bao kỷ niệm của mình gắn liền với nhạc Cá, cũng là những lần đi tìm vé fx, Hội muốn lòi mắt ra, và cũng là những lần đề xuất mời Cá về cho concert của chúng mình nhưng không thành công vì Covid, hay những lần lỡ hẹn,.... còn vô vàn những thứ linh ta linh tinh khác nữa đã trở nên thật đẹp biết bao. Mình thực sự mừng vì chúng ta còn ngồi đây để nhìn lại chặng đường đã qua, tuor cuối cùng mình cũng đã lỡ vì quá nhiều thứ vây lấy mình lúc này, nhưng ít nhất vẫn còn những track của Cá ở đây với mình. Cảm ơn CHH vì chặng đường đã qua, chúc anh Thành, anh Ming sẽ thành công hơn trên con đường sắp tới.