Mình không phải là fan của CHH chỉ là mình đã có một thời gian yêu đương khá ngắn nhưng cũng rất đẹp với một cô gái thật tuyệt vời. Cô ấy là một big fan của nhóm và cũng chẳng biết khi nào mình cũng thích giai điệu nhóm mang lại. 
Mình đã muốn tặng cô ấy một chiếc cd của nhóm vào ngày sinh nhật nhưng mà tiếc quá lại chẳng đồng hành đc đến lúc đó. Đến bây h nghe lại mình thật sự rất sợ, sợ nỗi buồn sợ những điều đã qua lại hiện về làm mình chẳng còn đủ sức gượng dậy. 
Cảm ơn em và âm nhạc của các anh dù ngắn nhưng thật sự đã là mình nhớ mãi những kỷ niệm cùng ca từ đẹp đẽ này.