Tạm biệt Ngọt, khóc xong rồi thì thôi cất gọn poster các anh vào góc, mình tạm thời không nhìn nhau anh nhé. Mỗi lần nhìn thấy anh em sợ lại làm tim mình đau hơn. Em không biết em có vượt qua cú sốc này không nữa. Chờ anh nửa năm, để rồi nhận trái đắng như vậy. Album đặt rồi cũng không muốn lấy về nữa. Em chưa đủ chín chắn để chấp nhận sự thật này, chắc là vậy, nên em đành ích kỷ vậy thôi. Chưa được 20 năm mà, anh có cần vội vã tạm dừng vậy không? Cắt đứt liên lạc với mọi người để không liên lụy tới họ nhưng vẫn hẹn hò được ạ? Em cảm thấy như bị lừa vậy, công sức lo lắng cho anh thừa rồi vì anh chắc vẫn luôn hạnh phúc bên ai kia. Vừa showcase gặp fan xong đã đi gặp bạn gái luôn, tình yêu của fan với anh chắc không đủ. Anh thừa biết fan girl là ntn mà, vậy mà anh vẫn như vậy