Tạm biệt Ngọt, khóc xong rồi thì thôi cất gọn poster band vào góc, mình tạm thời không nhìn nhau band nhé. Mỗi lần nhìn thấy band mình sợ lại làm tim mình đau hơn. Mình không biết mình có vượt qua cú sốc này không nữa. Ủng hộ Ngọt mấy năm nay, để rồi nhận trái đắng như vậy. Mình chưa đủ chín chắn để chấp nhận sự thật này, chắc là vậy, nên mình đành ích kỷ vậy thôi. Mình cảm thấy như bị lừa vậy, công sức lo lắng cho Ngọt thừa rồi. Ngọt thừa biết fan girl là ntn mà, vậy mà band vẫn như vậy.
Tạm biệt Ngọt, cho mình ích kỷ lần này nhé. Hẹn gặp lại khi mình đã mạnh mẽ hơn, mình không quay lưng đi nhưng mình sẽ dừng lại.