Chị hết kinh phí hay sao mà đầu tư quả MV không còn gì để nói vậy. Không có câu chuyện, cảnh quay thì gói gọn trong studio, trang phục có 1 bộ, đến điểm mạnh nhất của chị là vũ đạo thì trong bài này chỉ thấy như mấy con cào cào đạp nước... thực sự còn không bằng mấy bản dance ver của chị trước đây. Ừ thì trước giọng chị không hay thì người ta xem MV cũng thấy đã mắt. Giờ cái giọng vẫn chỉnh nát tơi bời, MV thì nửa mùa chả có 1 điểm hấp dẫn. Mong chị rút kinh nghiệm cho MV sau đầu tư hơn chứ ko phải comeback cho có cái kiểu này.