Mình có một anh bạn người Myanmar, anh ý đã ở đây được hơn 2 tháng rồi. Vài phút nữa là anh sẽ lên máy bay về nước. Mình vẫn nhớ lần hang out đầu tiên của bọn mình mình đã cho anh ý nghe Tầng Thượng 102, và giờ ảnh cuồng Cá Hồi Hoang kinh khủng luôn ý. 
Chắc tí nữa lên máy bay anh ý sẽ khóc mất, vì anh bảo anh yêu Việt Nam lắm và chả muốn về đâu. Mình chúc anh ý safe flight rồi và chúng mình đã có một lời hứa là sẽ kiếm thật nhiều tiền để anh ý quay trở lại Việt Nam và mình sẽ đến Myanmar vào một ngày không xa.