Cũng có thể là đoạn đầu là khúc hai người chia tay, vì cô gái nói "đây chưa phải lúc" rồi cuối cùng anh ấy vẫn phải "đếm đến ba" và "bắt đầu bước" đi trong đau đớn, giống như đoạn sau của bài LẦN CUỐI-Ngọt vậy. Đoạn sau này chắc là anh này được mời đến đám cưới(?) của cô ấy với người yêu. "Đến đúng hẹn trong câu chuyện mới" có thể hiểu là anh này đã không bỏ lỡ đám cưới của cô, và ví đám cưới như một "câu chuyện mới" của đời cô. "Nhìn xuống" có thể là anh cúi mặt xuống, chỉ muốn nghe thấy tiếng vỗ tay, chẳng buồn nhìn khoảnh khắc cô ấy cùng nhau cắt bánh cưới và rót rượu cùng người thương, lúc cô xuất hiện trên sân khấu chính là lúc "cô ấy cũng đi đến nơi mình muốn". Lúc cúi mặt xuống, anh chẳng biết làm gì khác để che đi và xoá nhoà sự hổ thẹn và nỗi đau đớn ngoài việc dùng "điện thoại" còn lúc "trời nắng" là khi ánh đèn sáng lên, cô sánh vai cùng người thương trong "chiếc áo màu trắng" thì là lúc anh quay sang một góc với đôi mắt đẫm lệ và con tim vụn vỡ.