Thật nổi da gà khi ngồi đọc Comment, có 2 nội dung khác hẳn nhau về bài hát mà mình đều thấy có lý:
1/ Bài hát là cảm xúc của người bạn trai cũ, chia tay ny sau khi cầu hôn nhưng bất thành: "giờ chưa phải lúc"!, để bước sang chương mới của cuộc đời. Bỗng anh thấy hụt hẫng, lạnh lẽo đôi bàn tay, nhận ra mình vẫn còn yêu em yêu cũ đấy. 

Bẵng đi một thời gian, bằng một cách nào đó câu chuyện nyc bước lên xe hoa, xinh đẹp lộng lẫy trong bộ váy cưới trắng tinh khôi chạm được đến tai anh. Bạn bè chung của cả 2 có live stream lên mạng xã hội, và nam chính chúng ta chộp lấy cái đt, cúi xuống gằm mặt xuống mà ngắm nhìn đắm đuối hình bóng quen thuộc “về đích”. Và anh nhắm mắt lại, ngước lên trời, thấy “khoảng trống” rộng lớn nơi chương mới anh thoả sức vùng vẫy, nhưng cũng là khoảng trống nơi trái tim anh, thứ mà anh nghĩ “không đáng đánh đổi”!

2/ Thật ra là gần đến đám cưới, người nam chính đã chết với lí do gì đó, ngay từ lúc đầu vào bài hát rồi, anh nam chính cố gắng nói những câu không muốn nói nhưng nói chả được vì đang sắp qua một thế giới mới, cô gái nói  ' đây chưa phải lúc" là do còn vài ngày nữa là đến đám cưới đã chuẩn bị cả rồi, rồi cô gái lại ôm xác khóc, chàng trai không nỡ nhưng cũng phải bước qua cánh cửa để về cực lạc nơi có một chương cuộc đời mới. Thời gian trôi qua cuối cùng đám  cưới cũng diễn ra, nam chính đến đúng hẹn như lời cô gái nói khi đã đến thăm mộ anh cách đây vài ngày (có khúc anh đứng ở trên nhìn xuống là vậy) rồi cô gái bước vào cùng với saree nhưng ng đi cùng không phải là anh ấy, vàaaaaaaaaa......
(Mình thích cách lý giải này mặc dù câu " Tôi cất điện thoại, nhìn sang một góc" không theo mạch truyện)