Nghe lần đầu thấy bình thường lắm nhưng từ lần thứ hai trở đi bắt đầu giai đoạn nghiện ngập. :)))

"Rồi
Rồi tôi ngồi xuống
Sắp xếp những câu nói chưa từng muốn
Chờ
Chờ thêm một chút
Cô ấy nói thôi, đây chưa phải lúc."

Đây là khoảnh khắc chàng trai quyết định nói lời chia tay với "cô ấy". Sau khi lời chia tay được cất ra, có lẽ cô ấy có chút bối rối không nói nên lời, nên im lặng một lúc rồi mới nói được ra câu "thôi, đây chưa phải lúc". Có lẽ cô ấy đã biết trước được kết thúc này rồi, nhưng không nghĩ nó lại đến sớm vậy.

"Cô ấy giữ tôi lại, rồi ôm mặt khóc
Đứng giữa lối ra, tay tôi lạnh cóng
Tôi đếm đến ba, rồi bắt đầu bước
Chắc cảm thấy mình đã qua một chương."

Cô gái dần nhận ra sự thật và bắt đầu khóc để níu giữ chàng trai. "Tay lạnh cóng" ở đây có thể vừa là trạng thái vật lý, vừa là tâm trạng của chàng trai bối rối khi thấy bạn gái (cũ) mình khóc, cảm thấy chân tay thừa thãi không biết làm gì, muốn ôm muốn an ủi nhưng lại không thể, chỉ có thể bước đi và tự nhủ "vậy là đã qua một chuyện tình".

"Rồi
Rồi tôi bật khóc
Trí óc cứ lăn như một quả bóng
Và
Và tôi nhìn thấy
Trước mắt cứ tua lại cảnh tượng ấy."

Chàng trai bắt đầu hối hận, nhớ nhung cô gái đó, trong đầu cứ hiện đi hiện lại khung cảnh ngày chia tay như một khung ký ức đầy ám ảnh.

"Rồi
Ngày đó cũng tới
Tôi đến đúng hẹn trong câu chuyện mới
Và
Và tôi nhìn xuống
Cô ấy cũng đi đến nơi mình muốn.

Tôi cất điện thoại, nhìn sang một góc
Rồi nhắm mắt lại và thấy khoảng trống
Tôi đếm đến ba, trời bắt đầu nắng
Cô ấy xuất hiện, chiếc áo màu trắng."

Rồi cũng tới ngày cô ấy kết hôn cùng người khác, viết nên một câu chuyện mới mà trong đó có chàng trai chỉ còn là nhân vật phụ. Anh cũng chẳng thể làm gì ngoài việc lặng lẽ mừng cho hạnh phúc của cô, cũng như chấp nhận sự thật rằng cô ấy chẳng còn là của mình, chấp nhận xóa những ký ức ám ảnh về ngày chia tay. Đó là lý do anh nhắm mắt lại và chỉ thấy khoảng trống chứ không phải là cảnh tượng kia nữa. Mở mắt ra, trời bắt đầu nắng, cũng giống như trí óc của anh bắt đầu quang đãng hơn khi dứt khoát từ bỏ một phần ký ức về chuyện tình ngày xưa.

Và cô ấy mặc váy cưới bước vào...

P/s: Một ngày buồn vì lỡ show của The Chillies nên ngồi nhà nghe Cô Ấy tiện thể xàm xí một chút. Hi vọng những suy diễn xạo l của cô gái 21 tủi điểm văn luôn trên 8 phẩy sẽ phần nào mua vui được cho các bạn ngày cuối tuần. :))) Ôi không biết khi nào Cá Hồi Hoang mới ra Hà Nội nữa ạ :((