gửi cô gái đã cho tôi nụ hôn đầu;


năm 2 đại học. Chúng mình quen nhau qua mạng. Bạn vừa chia tay với bạn trai, tôi thì không biết mình đang tìm kiếm điều gì.      2 mình quyết định quen "chơi"


5 lần hẹn hò và một buổi sáng
lần thứ nhất: tôi đến điểm hẹn, gia đình bạn đưa bạn tới trong chiếc KIA vì sợ tôi là kẻ ác. 2 mình coi phim tệ nhất chưa từng thấy trên chiếc laptop của tôi. Mình trò chuyện đến 5h.


Lần hẹn 2: ta lại đến điểm hẹn đó. Hôm đó ta chơi game, bạn kể về bạn trai cũ, tôi  kể bạn nghe về những cuộc tình của tôi. Ta chia sẽ đến 6h


lần hẹn 3 : gia đình bạn cho phép tôi chở bạn tôi chở bạn trên chiếc wave của tôi. Ta di dạo phố và rồi coi phim. Tôi cười bạn khi bạn cố gắng đặt vé bằng tiếng Việt, bạn cười tôi vì tôi sợ chết khiếp khi coi phim. mình tạm biệt nhau lúc 8h 


lần hẹn 4 : giống như những ngày hẹn hò khác hợp lại. Tối đó ta nhậu. Bạn khó chịu khi những tên đó cười mình, tôi đứng dậy và nháy mắt đưa tình với mấy tên đó. tôi chở bạn về nhà 9h.Tối hôm đó mưa, khi chạy về được khoản 40km tôi té xe nhưng tôi cười. "cũng hên mình chưa tỉnh mộng"


lần hẹn 5 : sớm hơn mọi lần 1 tiếng, tôi suất phát lúc 7h, để ngày được dài hơn. Ta nói về tương lai  và những dự định khi bạn về nước. Tối hôm đó ta nhậu và nói hết những thắc mắc về nhau. bạn bất ngờ khi tôi vẫn chưa có nụ hôn đầu. Mình cùng ra bờ biển, bạn cho tôi "trải nghiệm" và vô tình cướp mất trái tim tôi. Ta đáng lẽ đã có một đêm từ biệt.Nhưng tôi chở bạn về lúc 10h. đêm đó tôi ngủ 1 mình


sáng hôm sau cũng như ngày cuối cùng.  Tôi và bạn chuẩn bị ăn sáng, tôi lạc đường và gặp tai nạn, ba bạn và bạn đón và giúp đỡ tôi. Ta hoài niệm về tối hôm trước.


Tôi kiếm cớ theo bạn lên Sài Gòn. Tôi nhận ra mình đã sai lầm. Bạn không còn nhìn tôi như những ngày trước nữa. Nhưng trước khi về bạn lại nói nếu không phải do khoản cách, ta đã có thể tiến xa hơn. Tôi tìm và nộp bất kì học bổng mà tôi có thể tìm được.


Ta vẫn giữ liên lạc, bạn kể cho tôi về những buổi hẹn hò bạn đã trải nghiệm. Cảm ơn tôi vì đã giúp bạn vượt qua mối tình. Tôi cố gắng mừng cho bạn. 


3 năm sau, Bây giờ bạn hạnh phúc với người yêu của mình, phần nào đó trong tôi day dứt nhưng không đau nữa vì cũng quen rồi và tôi cũng có mối tình riêng của tôi. 


Cảm ơn bạn đã cho tôi những giây phút bên nhau, những gì ta có khi bên nhau là những khoảnh khắc tha thiết nhất của tôi.


Nhưng đôi khi tôi ước bạn chưa từng bước vào đời tôi.