Trong một buổi tối nghe lại bài này, nghe thật kĩ lyrics thì cảm nhận của mình có phần hơi creepy 1 chút, mình sẽ phân tích lyrics theo như dưới đây.




Mình nghĩ là chàng trai đang hồi tưởng lại cô bạn gái đã mất của anh ấy.

Rồi
Rồi tôi ngồi xuống
Sắp xếp những câu nói chưa từng muốn
Chờ
Chờ thêm một chút
Cô ấy nói "Thôi, đây chưa phải lúc"
=> có thể đang ngồi xuống xác của bạn gái

Rồi
Rồi tôi bật khóc
Trí óc cứ lăn như một quả bóng
Và
Và tôi nhìn thấy
Trước mắt cứ tua lại cảnh tượng ấy
=> Cảnh tượng khi cô gái qua đời, có thể là tai nạn


Cô ấy giữ tôi lại, rồi ôm mặt khóc
Đứng ở lối ra, tay tôi lạnh cóng
=> chàng trai tưởng tượng mình có thể trò chuyện với người con gái ấy, lúc này đứng ở lối ra tay lạnh cóng có thể là 2 ý. Thứ nhất là bước ra từ nhà xác, hoặc cách hiểu thứ 2 là nắm lấy đôi tay đã lạnh cóng của người con gái 

Tôi cứ đếm đến ba, rồi bắt đầu bước
Chắc cảm thấy mình đi qua một chương
=> đi qua một chương đời người của người con gái ấy

Rồi
Ngày đó cũng tới
Tôi đến đúng hẹn trong câu chuyện mới
=> tang lễ cô gái ấy

Và
Và tôi nhìn xuống
Cô ấy cũng đi đến nơi mình muốn
=> nhìn xuống quan tài khi đưa xuống huyệt mộ 

Tôi cất điện thoại, nhìn sang một góc
Rồi nhắm mắt lại và thấy khoảng trống
Tôi cứ đếm ba, trời bắt đầu nắng
Cô ấy bước vào, chiếc áo màu trắng
=> áo màu trắng, hồn cô gái hiện về


Chúc các bạn buổi tối vui vẻ :D