Trước đây tôi chẳng biết đến nhạc của Cá Hồi Hoang. Sau đó Em xuất hiện, khi ấy Em vẫn đang day dứt về mối tình cũ, Em chìm đắm trong cảm xúc "4s" "5AM" của Cá Hồi. Rồi mọi chuyện kéo dài chẳng bao lâu, em đi cũng nhẹ nhàng và an nhiên như cách mà Em đến vậy.  Khi mà video này vừa lên sóng, cũng là lúc tôi và Em kết thúc. Ngày hôm qua, tôi và Em gặp lại sau một tuần tránh mặt. Tôi chở Em ra bờ sông nên chúng tôi trước đây thường gặp. "Tôi ngồi xuống" để "chờ "nghe "những câu nói câu nói chưa từng muốn". Em chỉ "ôm mặt khóc" rồi Em "bắt đầu đi đến nơi mình muốn", Em vẫn bị ám ảnh bởi hình bóng người cũ nên tôi và Em chẳng thể giữ nhau lại. Hy vọng ngày mà 'tôi nhìn xuống" tấm thiệp cưới, ngày mà Em "bước vào với chiếc áo màu trắng", ngày mà ánh đèn của lễ đường "bắt đầu nắng", tôi sẽ "đếm đến ba" để có thể "thấy mình đi qua một chương"  an nhiên bắt đầu "một câu chuyện mới", của Em, và cả của tôi.