Mình vừa trải qua một cảm giác tương tự như vậy.
Bọn mình đã bên nhau gần được 2 năm, 2 năm không phải quá dài nhưng đối với mình nó vô cùng quý giá. Nhưng mình đã đánh mất chính mình và đánh mất cô ấy. Dù cả hai còn rất nhiều tình cảm dành cho nhau nhưng Cô Ấy xứng đáng được hạnh phúc. Mình rất ân hận, hối tiếc về những chuyện đã xảy ra nhưng không thể nào cứu vãn được nữa. Mình đã dành mấy tháng trời về quê, suy nghĩ lại tất cả mọi việc, nhận ra những lỗi lầm, những điều mà khi đánh mất chính mình hành động ngu ngốc. 

Mình có một cuộc hẹn phỏng vấn cuối cùng ở một vị trí cho công ty nước ngoài mà mình tâm huyết bao lâu nay. Nhưng lúc đó mình hoàn toàn chỉ muốn gặp cô ấy. Mình bỏ qua cuộc pv và hẹn gặp cô ấy lần cuối cùng ở chính quán cà phê chúng mình gặp gỡ và yêu nhau. Bài hát này thật đã lưu giữ những cảm xúc của mình tại đó. Thật sự cám ơn CHH.