__
Thoạt đầu ai cũng có thể hình dung về câu chuyện 2 người đang yêu đương nhau nhưng vì một lý do nào đó, có thể muốn dành thời gian tạm xa cách để suy nghĩ sâu hơn về mối quan hệ, hoặc có thể tạm chịu thiệt thòi, chịu xa cách để người kia có thời gian theo đuổi những thứ như sự nghiệp, công việc,... Rất khó khăn, phải nói "những câu nói chưa từng muốn". 
Vì vốn dĩ hai người đang rất yêu thương nhau, không thể/không muốn chấp nhận điều này, cô ấy nói "đây chưa phải lúc!". Và rồi sụp đổ, buồn bã đến mức nức nở, nắm tay, níu kéo người con trai ở lại. "Níu tay tôi lại, rồi ôm mặt khóc" - Thể hiện rằng con gái là người sống cảm xúc hơn. 
Nhưng con trai là người thoạt đầu sẽ lí trí hơn, anh ấy quyết tâm ra đi, nhưng dường như vẫn bị một phần cảm xúc níu lại. Mặc dù "đứng ở lối ra, tay tôi lạnh cóng", không hề muốn rời đi một chút nào, nhưng anh ấy vẫn cứ "đếm đến ba, rồi bắt đầu bước" - rất lí trí. Nghĩ là mình đã đi qua 1 chương của cuộc tình!
Nhưng lí trí không được lâu, cảm xúc dần lấn lướt để làm kẻ chiến thắng - "rồi, rồi tôi bật khóc". Những kí ức, khung cảnh khi xưa quay lại, đầu óc cứ lăn như "một quả bóng", có thể hiểu là vô định, vô phương, không còn tâm trí làm việc gì khác. Hoặc cũng có thể hiểu những kỷ niệm xưa như 1 quả bóng tuyết, cứ quay lại quay lại, lớn dần lớn dần, như từ trên đỉnh núi lăn xuống. "Và tôi nhìn thấy, trước mắt cứ tua lại cảnh tượng ấy..."
__
đoạn tiếp theo là đoạn gây nhiều tranh cãi nhất. Nhiều người nghĩ chiếc áo trắng tượng trưng cho hôn nhân, đám cưới, nhưng mình nghĩ váy cưới mới đúng, váy màu trắng thì có thể, nhưng áo trắng thì không! Hoặc ít nhất là không đúng trong bài này! (Nếu các bạn nghe Acid8 (bài sau này này trong video live Fx Tour 2019) thì sẽ rõ hơn, cụ thể: "Em thiên thần ánh sáng, Em đang bước vào. Tôi sẽ không sao")
--
Xâu chuỗi lại như sau:
Sau những chuỗi ngày xa cách nhau, cuối cùng "ngày ấy cũng tới". Như thể khi nói lời chia xa, họ đã hẹn nhau "một ngày" sẽ gặp lại, sẽ bắt đầu lại "một câu chuyện mới" trong cuộc tình của hai người! Anh ấy rất yêu cô, thể hiện bằng việc đến rất "đúng hẹn", có thể sớm hơn cả cô ấy (Có thể liên tưởng đến cảnh người con gái đi du học, người con trai đến đón ở sân bay).
Anh "nhìn xuống" chiếc điện thoại đang cầm trên tay, có thể là hình ảnh người mình yêu rạng người, thành đạt, "Cô ấy cũng đi đến nơi mình muốn" - đạt được những gì mà cô ấy thực sự mong muốn, phát triển công việc chẳng hạn.
Anh vui mừng, hạnh phúc. "cất điện thoại, nhìn sang một góc", sau đó "nhắm mắt lại" để cảm nhận về những gì đã trải qua. Những "khoảng trống" ở sâu trong lòng mình. Có thể nói, xa "cô ấy" là những chuỗi ngày trống rỗng, đen tối nhất trong đời anh (nhem nhuốc, không nhúc nhích được, gò má sưng tấy, nằm sõng soài trên mặt đất - acid8). Nhưng nay cô ấy đã quay lại, hai người lại quay về bên cạnh nhau. "Chương mới" vui vẻ hơn, sáng sủa hơn "trời bắt đầu nắng". Cô ấy đã quay về, với "chiếc áo màu trắng", "cầm cổ tay áo anh, kéo lấy anh ra, đưa anh về nhà" (acid8), vượt ra khỏi những trống rỗng ấy.
--
Chiếc áo trắng tượng trưng cho con người mới của cô gái - tốt hơn, đạt được những thứ mà cô ấy muốn! Anh ấy là người đã chấp nhận lùi lại, hy sinh, để tạo điều kiện, thúc đẩy người yêu mình đi lên! 
Chỉ đơn giản, ANH ẤY THỰC SỰ RẤT YÊU CÔ ẤY!
--
Tôi cũng yêu Cô ấy! Bài hát mình thích nhất của CHH. Trước giờ nghe nhạc chỉ nghe chứ không muốn để lại bình luận. Nhưng khi trải qua/chứng kiến chuyện tương tự trong bài hát, thì mình đưa ra suy nghĩ cá nhân mình về bài Cô ấy của CHH, mong các bạn góp ý.