Sẽ nói hết ở đây vì các bạn sẽ chả biết tôi là ai đâu
Năm 12 năm cuối cấp đẹp nhất của cuộc đời, theo đuổi 1 cô gái suốt 1 năm học. Và những thứ mình nhận lại được là gì, những bực bội khi cô ấy thân thiết với 1 ai khác, những thất vọng mỗi khi không được cô ấy quan tâm, để ý, những đêm thức trắng suy tư về những thứ cô ấy chia sẻ trên trang cá nhân của mình, 
Và rồi có những lúc ảo tưởng mình đã đến trong câu chuyện của cô ấy. Để rồi một sự thất vọng, tuyệt vọng khi cô ấy công khai quen 1 người khác...
Thế giới này, mọi thứ sụp đổ hoàn toàn :(