Sao có mỗi tôi cảm thấy bài hát này vẫn có cái kết đẹp nhỉ?

Mở đầu là khung cảnh một buổi hẹn, gần như là lần cuối. Anh ta nói chia tay cô gái ấy, dù trong lòng thực sự không hề muốn. Cô ấy đã níu giữ anh, tự dối lòng "không, đây chưa phải lúc", "níu tôi lại và ôm mặt khóc"... Cảnh tượng đau lòng, 2 ng yêu nhau mà lại phải từ bỏ....

Còn đoạn cuối, sau một khoảng thời gian, tình cảm anh ta vẫn vậy, tua lại ký ức, tua lại khung cảnh chia tay của 2 người... Đúng, anh đã đi qua 1 chương cuộc đời, nhưng anh vẫn còn yêu cô ấy...
Câu chuyện mới của anh, vẫn có cô ấy, nơi cô ấy muốn cũng là nơi anh đứng chờ. Anh nhìn xuống lễ đường, cô ấy mặc chiếc áo trắng bước vào, trong một ngày đầy nắng ^^