Hai con người yêu nhau, còn tình cảm với nhau nhưng không đến được với nhau “cô ấy giữ tôi lại rồi ôm mặt khóc” bất lực đến thế là cùng... họ thấu hiểu nhau, xa nhau là vì muốn tốt cho người kia. Bởi vì cuộc đời này, anh yêu em, em yêu anh, là sẽ đến được với nhau ư :) suy nghĩ đơn giản quá rồi ...
“Câu chuyện mới” - cô gái đã tìm được bến đỗ rồi, anh ấy đến với tư cách là người bạn tham dự lễ kết hôn, những cảm xúc day dứt mất mát của anh ấy tôi có thể  cảm nhận qua tiếng ghita điện. Day dứt biết bao. Hãy hạnh phúc nhé cô gái. Nghe xong đau lòng thật đấy, nhưng tôi vẫn không thể ngừng nghe :)