Nếu các bạn đọc từ dưới lên trên thì sẽ sắp xếp thành một câu chuyện hợp lí hơn:
Chàng trai bị mắc bệnh sắp ra đi, nhưng cô gái lại có một nguyện vọng muốn thành hôn với chàng trai trước khi anh ấy bị mất vì căn bệnh. Nhắm mắt lại, nhìn thấy khoảng trống - mặc cho sự dày vò đau đớn của căn bệnh chàng trai vẫn cố trấn an nhìn sang góc khác. 
 Cô ấy bước vào lễ đường mặc chiếc áo màu trắng ( cô ấy cũng đi đến nơi mình muốn)...rồi ngày đó cũng tới...chàng trai thực hiện được đúng lời hứa là thành hôn cùng cô gái (tôi đến đúng hẹn trong câu chuyện mới) và cảm thấy sắp bước qua một chương mới hạnh phúc cùng cô gái. 
Bước tới lễ đường, tay chàng trai bắt đầu lạnh cóng....căn bệnh ấy lại tiếp tục dày vò, đau đớn...cô ấy giữ chàng trai lại rồi ôm mặt  khóc... Bao nhiêu kí ức chạy trước mắt chàng trai tua đi tua lại như một cuốn phim, cảm giác đầu như một quả bóng... Cô ấy nói: "thôi, đây chưa phải lúc", chờ thêm một chút, một chút bên em nữa thôi, rồi tụi mình sẽ thành một đôi...chờ...
Nhưng cuối cùng chàng trai vẫn ko thể vượt qua được, đành phải sắp xếp những câu nói chưa từng muốn - lời trăn trối cuối cùng.