Mình đồng ý với cách lí giải thứ 2 hơn : Chàng trai và cô gái yêu nhau , nhưng vì một lí do gì đó mà chàng trai phải sắp ra đi , vì thế ngay trong lúc hấp hối chàng trai mới nói những câu nói " chưa từng muốn " , sau đó cô gái nói " đây chưa phải lúc " và ôm chàng trai gào khóc lên . Thân thể của chàng trai ấy đã trở nên lạnh cóng , sau ba tiếng đếm thì anh cũng đã ra đi , đi về một thế giới mới , bước qua một chương mới của cuộc đời con người " miền cực lạc " . Anh rất thương cô nên anh khóc và trong tâm trí cứ tua lại những kỉ niệm đẹp của hai người , " ngày đó cũng tới " là ngày cô gái lên xe hoa với một người khác . Anh đã đến đúng hẹn vào ngày cưới của cô gái như một lời hứa mà anh dành cho cô , đứng từ trên thiên đường nhìn xuống , chàng trai cảm thấy yên lòng vì cô gái ấy cũng đã đến bến bờ của chính mình . " Cất điện thoại nhìn sang một góc " như một hình ảnh ẩn dụ là anh dùng cái điện thoại ( tâm trí ) để chụp hình ( ghi nhớ )  khoảnh khắc đẹp nhất trong đời của cô gái khi bước vào lễ đường . Chàng trai đã " nhắm mắt lại " và " thấy khoảng trống " vì giờ đây anh đã có thể yên nghĩ ở vùng đất đó , cảm thấy yên lòng vì không còn gì vướng bận ở trần gian này nữa , mọi muộn phiền của anh đã xua đi hết nên " trời bắt đầu nắng " trở lại . Đó cũng là lúc người con gái khoác trên mình chiếc áo màu trắng ( váy cưới ) và tiến hành hôn lễ ! Hơi sâu xa nhưng đây chỉ là suy nghĩ và góc nhìn của mình thui nhé ;))